咲き誇れ今　咲き誇れ今
正是现在　花开怒放
最果てまで君となら行けるよ
有你相伴　走马天涯
勇敢に咲いた花よ
勇敢绽放的花儿哟
ほらまた
莫要担心
ほらまた　出会えるから
莫要害怕　比邻天涯
浮かんだ世界　迷い込んだみたい
浮沉世界　如堕烟海
私らしい強さ　いつも探してた
一直寻觅　坚毅自强
お気に入りの私でいたい
成为我想
たったそれだけなのにな
简单明了
ずっと何かと戦い続けてる日々です
奋斗挣扎　每分每秒
少し進むたび転んだ
每进一步　就会跌倒
傷だらけの膝のまま
伤痕累累　膝盖结痂
立ち上がるんだそう
但我依旧　起身昂扬
一人じゃないってこと
因为我晓　有依有靠
咲き誇れ今　咲き誇れ今
花开怒放　此刻正好
最果てまで君となら行けるよ
与你同在　踏马寻花
永遠よりもきらり　眩しく光るこの瞬間
永恒虽美　此刻更好
舞い上がれ今　舞い上がれ今
起舞弄影　正值当下
いつか訪れる終わりなど無視して
莫惧终末　总会来到
勇敢に咲いた花よ
勇敢绽放的花儿哟
ほらまた　出会えるから
无需害怕　咫尺天涯
らららららら　この瞳
啦啦啦啦　这双眼眸
らららららら　百日経っても忘れないで
啦啦啦啦　铭心不忘
BILLION META LAB
MICROSEVENTH
いつまで寝てんだよ　もう昼だぞ
你们要睡到什么时候啊 已经正午了
えっ　何　ここどこ
欸 什么鬼 这是哪里
戦国ですよ戦国
这是战国时代啊
夢じゃなかったんだ
原来不是在做梦啊
あれ　麻衣ちゃんと利奈ちゃんは
啊嘞 麻衣和利奈呢
とっくに出かけてったよ
早就出去了
えっ　どこへ　一緒に
欸 她们去哪里了 一起吗
知らねえよ
我不知道
嫌な予感しかしませんね
总有种不祥的预感
約束守ってくれてるといいんですが
要是她们能遵守约定就好了
関わらない目立たない記憶に残らない
不牵扯不显眼不留在记忆里
大丈夫でしょ　あの子もそこまでバカじゃないしさ
没事的啦 她们俩也没有那么笨的
よし　いいぞ
好 继续
オーケー
行
バカだった
就是笨蛋
バカでしたね
确实笨啊
麻衣ちゃん
麻衣
ここもうちょいシューって感じかな
这个要再修长一点感觉
へい
好
関わってる
有牵扯
麻衣さん　こんなもんでいかがでしょう
麻衣姐 这样的地板可以吗
すごい　完璧
好厉害 非常完美
目立ってる
太显眼
久しぶりだねこんな楽しいこと
好久没有这么快乐了呀
記憶に残ってる
留存下记忆了
どういう状況ですかこれは
这是什么鬼状况啊
その　ちょっとボウリング場を
那个 就是想建造保龄球场
うん　見ればわかる
嗯 看了就能明白
言いましたよね　私たちは空気
我不是说过吗 我们就是空气
私たちは空気
我们就是空气
空気がボウリング場を建設しますか
空气能建造保龄球场吗喂
しません
不能
何があったの
发生了什么吗
それがね
这个啊
寿桃ちゃんが
寿桃吗
私たちが未来から来たと知っている
她知道我们来自未来吗
はあ　なんで　どゆこと
哈 为什么 怎么回事
詳しいことは話してくれなかったんだよ　ただ
详细的内容她倒是没说 不过
昨日話したでしょ
昨天有说过的吧
庵珠の私にとってもすっごく大切な人を連れてっちゃった旅芸人さん
那个旅行艺人带走了庵珠和我最为重要的人
その人もね言ってたの
那个人也说过
今のこと昔って
现在这里是过去
え
欸
でね　すっごく不思議な板を持っててね
还有 那个人还带着一块不可思议的板子
不思議な板
不可思议的板子
うん　こうやって指でなでると絵が変わってね
嗯 就是这样用手划几下就能改变画面
えっ　それってもしかしてこれ
欸 那个难不成就是这个吗
これこれ　やっぱり持ってるんだね麻衣も
就是就是 果然麻衣你也带着呀
ててっててててことは　そそそその人も
所所所以 那个人也是
うん　他の人には内緒って約束で
嗯 在约定好对他人保密之后
寿桃ちゃんにだけ教えてくれたんだって
那个人就告诉了寿桃
自分は未来から来たって
自己来自未来
マジか
そんな
不是吧
怎么会
いえ　ありえなくはないですね
不对 这也不是没有可能
この土地に何かあるんだと思います
我认为这片土地上一定存在什么东西
歪んだ時空の出口になりやすい何かが
能够导致时空扭转出现出口的东西
なるほど
原来如此
で　その人は今どこに
所以 那个人现在在哪里
か　帰れたの
回 回去了吗
それがね
这个的话
わかんないんだって
她说她不知道
え
欸
いらないからそういうの
别总是来这一套啊喂
来たのは去年の今頃ですぐに旅に出ちゃったんだって
那个人是去年来的 然后马上出去旅行了
旅
旅行
知りたいことや見たいものがいっぱいあるんだって
说是有很多东西想要去见识一下
すごく楽しそうに行っちゃった
于是开心地离开了
だからついて行っちゃったんだろうな
所以 她也跟着去了吧
夏夢
夏梦
寿桃ちゃんのお姉さん
是寿桃的姐姐
その人と一緒に行くって書き置きして家出しちゃったって
她留下了字条 说是和那个人一起离家远出
じゃあその夏夢さんが
那么那位叫夏梦的
うん　庵珠ちゃんが取られちゃったって思ってる人
嗯 就是庵珠认为被抢走的人
なるほどね
原来如此啊
それで私たちが未来から来たってことを秘密にする代わりに
她说为了保守我们来自未来的这一秘密
ボウリングを教えてって言われて
要我教她保龄球
説明したらやってみたいって言われて
听我说明后就非常想试一试
寿桃ちゃんが傑里さんにお願いしたら
于是寿桃就去求助杰里大人
で　あっという間にこんなことに
然后 一下子就变成这样了
さすが姫
不愧是公主
そして傑里様のカリスマ
还有杰里大人的领导力啊
ででもさ　ほら　帰るためにはボウリングしなきゃでしょ
不不过 你们想 我们要回去也得有保龄球场吧
だったら結果オーライじゃん
所以结果不也挺好的嘛
うん　そうだよね
嗯 是啊
確かにそうとも言えますが
这么说确实没啥问题
でしょ
是吧
あれ　ってか利奈は
啊嘞 说起来利奈呢
客人
お前たちは姉妹か
你们几位是姐妹吗
ち　違う
不 不是
友か
友人吗
違う
不是
では何だ
那关系是
先輩と後輩
前辈和后辈
せんぱいとこうはい
前辈和后辈？
先輩と後輩っていうのは
这种关系就是
いいじゃんもうほっとけば
算了吧 放着别管了
ほっとけるわけないでしょ
怎么能不管她呢
あ　利奈
啊 利奈
帰ってたんだね　よかった
你回来了啊 太好了
あれどうしたの　ジャージーめっちゃ汚れてるよ
啊嘞你怎么了 运动衫弄得这么脏
いい
没事
じゃさ　みんなで着替えていこう
对啦 大家一起去换衣服吧
えっ
欸
ねっ　すごいでしょ　レーンもピンもあるよ
呐 非常棒吧 球道和保龄瓶都有
すごい
好厉害
德川光圀（圀通国）江户时代水户藩第二代藩主
因为晚年隐居在黄门官位称“水戸黄門”
后世中常被塑造成行侠仗义的老人而受人爱戴
水戸黄門
德川光圀
それっ
去吧
ありゃ
啊呀
大丈夫　大丈夫
没事的 没事的
ボウリングには2投目があるから
保龄球还有第二投的啦
ピンは見ちゃだめだよ
不要只看着瓶哦
見るのはスパット
要看球道上的标记
すぱっと
标记
うん　あの三角
嗯 就是那些三角形
狙うのは先頭と右隣の三角の間
瞄准最前面和其右侧的三角形之间
間
之间
で　ボールと手つないでる気持ちで投げるの
然后 想象着自己和球握着手似的投出
最後の最後まで
直到最后
最後の最後
うん　投げたあともずっと
嗯 投出去也要保持
スペア
补中
大当たり
全中啦
す　すげぇ
好 好厉害
すっごい　またまた大当たり
好厉害 又全中啦
あれ　希さんは
啊嘞 希呢
飽きちゃったから帰るって
说是厌倦了就先回去
ああ　シャワー浴びたい
啊 好想冲凉啊
いや　落としすぎでしょあの子
不对 她也掉了太多次了啊
これ
这个是
麻衣様は何と言っているのですか
麻衣她每次投球都在说什么呢
あ　あれは「みんな一緒に帰ろうね」って
啊 那个是「大家都要一起回家」
みんな一緒に帰ろうね
大家一起回家
私たちがいつも使っているボウリング場
我们大家经常去的保龄球场
倒れたピンがレーンの奥の暗いところに入っていくんです
倒落的保龄瓶会落入到黑暗的地方
麻衣ちゃん　小さい時にそれを見て
麻衣她在小时候看到了
お父さんとお母さんに聞いたそうなんです
就问了问爸爸妈妈
みんなどこ行くの
大家都去哪里了呢
みんな　あぁ　ピンのことか
大家 啊 保龄瓶吗
うん　怖くないのあんな暗いとこ
嗯 那么黑暗的地方不害怕吗
大丈夫　あの先にあるのはね　ピンのおうちなの
没事的 那前面的呀 是瓶瓶的家哦
おうち
家
そう　だからね
是的 所以
こうやって　みんな一緒におうちに帰してあげるの
就像这样 要把大家一起都带回家
みんな一緒に
大家一起
すてきなお話ですね
真是美好的故事啊
すごいすごい　全部大当たり
好厉害好厉害 全部都中啦
これが試合だったら優勝ですよ
这要是比赛的话早夺冠啦
試合
比赛
戦のことです
就好比战争那样
戦　ボウリングで戦をするの
战争 保龄球能用来打仗吗
うん　あんまり好きじゃないんだけどね
嗯 虽然我不太喜欢那样啦
どうして　麻衣ならきっと勝てるのに
为什么呢 麻衣你明明能够胜利的
ううん全然　試合だと失敗しちゃうの
没有没有 比赛的话我总会失败
だからこうやって　楽しくやるほうが好きなんだ
所以像这样子 我更喜欢开心地玩
出てけ　疫病神
给我出去 瘟疫
はあ　何これ　えっ　塩
哈 这是什么 欸 是盐
出てけ
出去
出てけるもんなら出て行きたいし　こんなとこ
要能走我早就走了 你这犄角旮旯
つかさ　意味わかんないんだけど
还有 我完全搞不懂
無礼者　誰に向かってそんな口を
无礼之徒 你这是对谁说话的口气
あんたのお姉さん連れてっちゃったのが旅芸人だったからって
就因为你的姐姐被旅行艺人带走了
旅芸人全部嫌うとか
就讨厌全部的旅行艺人
つき合ったやつがたまたまダメ男でひどい目にあわされたからって
就好比正好交往了个渣男 受了点苦
PS：确实，男女同理
男はみんなそうだと思っちゃうみたいな
就认为男人们都是这样
もったいないと思うけどね私は　そういうの
这种思想对我而言太可惜了啊
またやろうね　絶対ね
下次再玩吧 约好了哦
うん
嗯
不思議ですね
不可思议
うん　何が
唔 什么呢
領主とその姉では領主のほうが偉いですよね　普通
领主和领主的姐姐 正常来说是领主更为伟大吧
なのに扱われ方が逆といいますか
但是大家对待的方式正好相反
確かに
确实
関係あるかわかんないけど
不知道有没有什么关系
寿桃ちゃんちょっと気になること言ってたんだよね
寿桃她曾经说过让我在意的话
気になること
在意的话
考えたの　1人でも楽しい遊び
我在想一个人也能快乐的游戏
1人でも
一个人
なんで1人
为什么是一个人呢
うん　私もそう思って
嗯 我也是这么想的
あっ　もう終わっちゃった
啊 已经结束了吗
うん　楽しかった
嗯 非常开心
利奈は
利奈呢
えっ　希と一緒だと思ってた
欸 我以为她和你在一起的
また単独行動　なんなのあの子
又擅自行动 她怎么回事啊
人のこと言えませんよ
你也没资格说别人哦
利奈
これ
这个是
レーン
球道
どうして
为什么
利奈だ　利奈が作ってくれたんだ
是利奈 这个是利奈做的
あのさ　これ
说起来 这个
えっ　これって
欸 这个是
これに入ってた　井戸のところに落ちてたの
它原本装在这里面 掉在井边后露出来了
利奈
今の
刚刚是
雷です
打雷了
ありがとね　私たちちょっと寄るとこあるから　先帰ってて
谢谢你 我们现在要去个地方 你先回去吧
行こう
走吧
利奈ちゃんは
利奈呢
決まってるじゃん
那还用说吗
利奈
ウソつき
骗人
勝てないんじゃない　勝たないんでしょ
你不是赢不了 而是不想赢吧
どうして勝ちたくないの
为什么不想赢呢
勝ちたいよ　でも
我想赢 但是
だったら私に勝ってみて
那就试试看赢过我
えっ
欸
もう始めてるんですよ　利奈さんは
利奈她已经开始了
えっ
诶
再現　です
是再现
だったら私に勝ってみて
那就试试看赢过我
了解
利奈はどうして
利奈她为什么
どうしてそんなに苦しそうに投げるの
为什么每次投球都如此「痛苦」
どうしてそんなに勝ちたいの
为什么那么想要胜利呢
どうして楽しいだけじゃダメなの
为什么玩得开心就不行呢
麻衣ちゃん
麻衣
みんなで一緒に帰ろうね
大家都要一起回家啊
麻衣さん　ターキー
麻衣 三连全中
どうしてそんな突っかかるの
为什么总是喜欢挑我毛病
どうしてすぐ1人になるの
为什么经常是独自一人
居場所がないから
因为没有「容身之处」
どうしたらいいの　楽しくやるって
要如何做 才能快乐呢
強くなるための　勝つためのやり方はわかる
变强和获胜的方法我知道
それなら役に立てる
而我因此还有用处
役に立てば居場所ができる
有用的自己就有容身之处
でも「楽しく」は私　本当にわからない
但是快乐的自己 我并不懂
どうすればいいのかわからない
要怎么做我也不知道
そのままでいいんだよ　そのままの利奈で
不用勉强改变 利奈就保持你自己就好
いいわけない　「楽しく」には私役に立たない
怎么可能 快乐对我而言毫无用处
役になんか立たなくていいよ
没有必要勉强自己有用啊
どうして
为什么
どうしてって　好きだからだよ　私たち利奈が
为什么 因为我们大家喜欢利奈你啊
そんなわけない　私だって私が
怎么可能喜欢我 我自己都
大っ嫌いなのに
最讨厌自己
でも　役に立てれば居場所ができる　だから
但是 只要有用就有自己的容身之地 所以
関係ない
放屁
覚えとけ　利奈
给我记着 利奈
「役に立つ」と「好き」は
「有用」和「喜欢」
全然　全っ然関係ない
完完全全 没一点冲突
みんな
大家
利奈
利奈ちゃん
行って
走吧
えっ
欸
いいから行って
别管我 你们走吧
何言ってんの
你在说什么
利奈ちゃん
利奈
置いてけるわけないじゃん
怎么能丢下你啊
置いていくでしょ　どうせ
反正 都会留我一个人
えっ
欸
みんな私置いて　卒業しちゃうでしょ
大家到最后毕业 都会留下我一个人啊
バカ　今そんなこと言ってる場合じゃ
笨蛋 现在是说这个的场合吗
行って
走吧
利奈
せんぱいと　こうはい
前辈和后辈
先輩と後輩っていうのは
前辈和后辈就是
行っちゃう人と　置いてかれる人
离开之人 与留下之人
招募社团成员中~我需要你
青春不止一格
用满页招募你来保龄球社团
手に取った記憶は焦げたような匂いがした
亲手拾起的记忆 仿佛燃烧的焦气
利奈
もういい　もう
已经 够了
葬ったはずの痛みが焼け跡になって残っていた
本该葬送的痛苦 化作烧毁的痕迹
利奈
利奈ちゃん
利奈さん
利奈
誰も悲しまないようにと笑った、笑った
笑着面对的勇气 莫让他人生悲泣
利奈
歪んだ影を踏んで歩いてゆく
踏过歪斜的影子 昂首挺胸地过去
滲んだ解けた靴紐
浸湿鞋底 松开带系
ウソでしょ
这不是真的
僕は僕をまだ消せず愛せるのかな
是否敢爱敢恨 无法挣脱自己
どうして
为什么
利奈
いつまでも醒めない　君が待っている
浮生若梦 等待着你
張り裂けるほどの深い夜の中で
撕心裂肺压抑 夜色深沉静谧
もうちょっともうちょっと　届きそうなんだ
在靠近再靠近 就能触及到你
みんなで一緒に帰ろうね
「大家都要一起回家啊」
崩れちゃう前に嗚呼
在崩溃前哭泣
いつまでも過去は　痛く光るけど
即便过去痛苦 闪耀依旧记忆
千切れそうなほどにこの手を伸ばして
即便断臂残肩 也要伸手给你
今日だって　こうやって　生きてきたんだ
今天也是如此 好生活出奇迹
暗闇で目を凝らせ　君を迎えに行くよ
凝视深渊黑暗 我亲自迎接你
フラッシュバックを越えて今　此刻跨越记忆回闪吧